（田中(たなか)）
やっぱ似てんなぁ アヤちゃんに
（百音(ももね)）そうですか？
母に似てるのは
妹のほうだと思ってるんですけど
あっ 中身は 私 完全に父で…
（田中）アハハハハッ…
えっ？　中身 コージーか
-（百音）はい
-（田中）そりゃ 気の毒に
（笑い声）
なあ 教えてやろっか
アヤちゃんの大逆転
どうやって コージーを
落としたと思う？
えっ？
♪～
～♪
コージーが地元の島に—
ず～っと好きな子がいるって話は
したっけ？
はい…
（大学生の耕治(こうじ)）すいません
地元の島に
忘れらんねえ人がいます
そこまで言われたら
普通 諦めるじゃない
ところが 諦めないんだな
アヤちゃんは
しかも あいつが音楽やめて
就職するっつっても熱が冷めない
ほかの女の子たちが
サ～ッと引いてってもガンガン来る
どうかしちゃってたんですかね
俺 聞いたよ
“なんでだ？
どこがいいんだ？”って
そしたら…
（大学生の亜哉子(あやこ)）
初めて聴いたとき—
“あっ この人の音 明るい！”
“全然 影がない”って思ったから
（百音）うん？
ハハハハッ…
コージーも それ聞いて—
褒め言葉じゃねえよって
思ったらしいよ
でも コージーは
音楽でメシ食うなんて—
全然 考えてなくて—
とっとと 銀行に
就職 決めちまってた
（大学生の耕治）トムさん
俺の音 好きじゃないっしょ
…ていうか
明るくて まっすぐすぎで—
つまんねえって
本心では思ってっしょ
音楽やるようなヤヅは—
もっと影とか 傷とか 不幸とか—
そういうの背負ってねえと
ホントの色気は出ねえって
（大学生の亜哉子）
正しくて 明るくて—
ポジティブで
前向きであることが—
魅力にならない世界なんて
くそです！
どこまでも明るい—
吹いてる楽器の音まで
明るい この人は—
最高にステキです！
影が魅力だとか
不幸が色気だとか—
そういう安っぽい価値観で
汚(けが)さないでください！
（田中）自分の
つまんねえと思ってたとこ—
あそこまで全肯定されたら
うれしいわな
…で そっからは あいつら
ニコイチって感じになってったよね
ニコイチ？
２人で１つってこと
（中村(なかむら)）いや～ ありがとう
まさか 先生が田中さんに
そこまで関わってくれるとは
（中村）これで
訪問診療の枠も増やせますよ
（菅波(すがなみ)）いや 僕は訪問診療は…
（中村）田中さんが
積極治療を選択するなら—
往診もするし 私にも協力するって
言いましたよね？
いや…
（中村）言いましたよね？
ハァ…
先生 すいません
今日 現場安全パトロールに
行ってで遅くなりました
ああ いえ…
あ あの… こないだは す…
（菅波）いや
感情的になってしまって—
すいませんでした
いえ 私が何も分かってないのに
ホント すいません
いや… いや すいません
（百音）すいません
始めますか
はい
先生 田中さんの診察
引き受けてくださったそうですね
（菅波）
治療方針が変わっただけです
ただ 中村先生の思惑どおり—
訪問診療に
足を踏み入れてしまったことは—
本意ではありません
僕は 患者の望みより—
自分の治したいという欲を
優先させてしまう
本質的には
患者のことを考えていない
患者の気持ちや生活を
丸ごと診る訪問診療には—
向いていません
確かに
先生の こういうとご
すっごぐ自分勝手って感じがします
送られたほうの気持ち
あんまり分かってないっていうか…
えっ？
（百音）長文だし
しかも 全部 正論だし
正論だけど 私には—
できないごどばっかり
書いてあるから—
メチャクチャ腹が立ちます
ああ…
でも 分かりますから
先生は 私のためを思って
一生懸命 考えてくれてる
だから 先生が
患者さんのごどを—
考えてないっていうのは
違うと思います
（百音）えっ！
連絡しちゃったんですか？
奥さんに“来てくれ”って？
ああ 人づてに彼女のアドレス
教えてもらっちゃったのよ
…で
テーブルできたって聞いて つい
なあ モネちゃん
来てもらえねえかな？
俺 ひとりで待てる気しねえわ
いつ いらっしゃるんですか？
いや～ いいねえ！
いや ホント
作ってもらって良かった
そう言ってもらえると
うれしいです
でも 問題は
あいつが来るか来ないか
メールの返事 来てないんですか？
約束の時間は？
３時
コ… コーヒー 入れるか
ああ… そ そ… それは
ほら 奥さま いらしたときに…
私… 私 お茶 入れます
お茶 入れます
トムさん ちょ… ちょっと待って
い… いいです いいです
そんな そんな そんな…
座ってください
フゥ…
来ねえなぁ
まだ２分しか たってないですから
アア…
（田中）ハァ…
もう ダ… ダメだ
やっぱ ダメ ダメ！
もう… もう 終わり 終わり
（百音）ああ いや ちょ…
トムさん そんな急に動いちゃ…
えっ だ… 大丈夫ですか？
トム… トムさん？　大丈夫？
お茶 お お… お茶
お茶 飲みます？
-（百音）トムさん
-（田中）もう終わり　もう終わり
ちょっと曇ってきてますね
アアッ…
あっ
雪？
（田中）えっ？
（メールの受信音）
返事だ
（百音）“今の今まで
大変 迷いましたが”
“やはり
お伺いするのは—”
“やめておきます”
…だよな
何を思い上がって…
来るわけ… ねえよ
（ドアの開く音）
（耕治）うわ～っ 雪だよ 雪！
積もってるよ　寒いわけだ
ああ… さむっ…
ああ… ちょっとええがな？
店やっ…
（田中）コージー
何だよ その顔
ひっでえ顔だな！　ああっ？
体も 妙に ちっちゃくなっちゃって
何だよ お前 シャキッとしろよ
シャキッと！
（亜哉子）そこまで言わなくても
いいんじゃない？
アヤちゃん
トムさん ご無沙汰してます
くそです！
（田中）あっ… お前ら…
いや 俺 また アヤちゃんに
ドヤされんじゃないかって—
ビビったよ
やめてくださいよ　ドヤすとか
（田中）アハハッ…
俺なんか 毎日 ビクビクですよ
あら そうだったの？
（耕治）あっ あの写真 見だ？
-（亜哉子）はぁ？
-（耕治）いやいや あれ
俺だよ 俺 俺
俺だよ 俺 これ
ほらほらほら これこれ
-（亜哉子）あっ イヤ～ッ！
-（耕治）イケてんな これ
（語り）みんな 明るくて
まっすぐで いい子たちです
（百音）トムさん すごい
（田中）
亜哉子は 毎日 通い詰めだったよ
ライブハウスに　うん？
（亜哉子）いや もう…
（百音）いいですね この写真
（田中）いいだろう？